No estoy borracho.
Gracias a Dios, reservamos una habitación.
De lo contrario,
No tengo idea de cómo vamos a lidiar con Megan.
Ella simplemente está feliz.
Ella normalmente no es así.
Cuidadoso.
Dijiste que celebrarías conmigo, Cindy.
¿Dónde está mi regalo?
¿Qué deseas?
un beso o
¿Tienes una cita conmigo?
Tú eliges.
yo
invitarte a una comida.
Buenas noches.
(Es joven, atractivo)
(y realmente me ama).
(¿No es él?)
(¿mi tipo?)
(¿Por qué estoy siendo tan raro?)
Enrique,
¿olvidaste algo?
¿Por qué estás aquí?
¿Enrique?
quiero descansar.
Hablame mañana.
Buscaste a Bella.
¿Está aquí para interrogarme, Sr. Yole?
No estoy aquí por ella.
Ustedes estaban siendo
bastante cerca
y reservado
anteriormente en la ceremonia.
Ahora incluso estás aquí para interrogarme.
porque le di una lección.
¿Es esto lo que llamas nada?
¿A quién engañas?
Estás celoso.